HISTOIRE D'ITACHI L'OMBRE ET LA LUMIÈRE : VÉRITÉ DANGO
Kakashi ?
C'est rare de vous voir en avance !
Ça m'arrive, tu sais...
On peut savoir pourquoi vous m'avez fait venir ?
Sasuke ?
Tu as drôlement poussé !
STUDIO DE PHOTOS
Ça faisait longtemps, Sasuke.
Itachi... Uchiwa ?
Je vais...
te tuer !
Oh, il possède aussi des Sharingans !
Et puis, il te ressemble beaucoup !
On peut savoir qui c'est ?
Ce garçon...
est mon petit frère.
Tu as donc éveillé tes Sharingans ?
Tu es sur la bonne voie !
Comme tu l'avais prédit,
je n'ai connu que le ressentiment et la haine.
Et si j'ai survécu, c'est pour une seule raison...
Voyons tes progrès.
Pour te tuer de mes propres mains !
Les Mille Oiseaux ?
Je vois. C'est signé Kakashi.
Sasuke !
Et merde !
Ninpô ! Invo... Trop lent !
HUILE Maître Jiraya ?
C'était donc bien Naruto, votre objectif !
Oui, nous sommes venus l'emporter.
C'est l'impératif absolu que nous a fixé Akatsuki.
Vous n'aurez pas Naruto !
C'est ce qu'on va voir...
Parfait, je vais vous supprimer tous les deux ici et maintenant.
Ne vous en mêlez pas !
C'est à moi...
à moi seul...
de le tuer !
Tu ne m'intéresses pas pour l'instant.
Il est encore trop tôt.
Sasuke !
Bon sang !
Naruto ! Je t'ai dit de ne pas t'en mêler !
C'est mon combat !
C'est exact !
Amène-toi !
Elle est trop petite...
Pardonne-moi, Sasuke !
Je t'en prie...
Il est vraiment implacable.
Hais-moi !
Tu es si faible...
Pendant 24 heures, tu vas revivre cette nuit-là.
Les Arcanes Lunaires, sur son propre frère.
Ça commence à bien faire !
Sais-tu pourquoi tu es faible ?
Parce que ta haine...
est trop petite.
Suis-moi, Kisame !
Attendez !
Pourquoi est-ce qu'on fuit ? Venant de toi...
Sasuke...
le Troisième Hokage n'est plus,
mais il te reste des anges gardiens !
Sois patient, Sasuke !
Pourquoi fais-tu tout cela pour lui ?
C'est un déserteur, non ?
Parce que contrairement à toi,
je le considère vraiment comme un frère.
Tu sembles désireux de ramener Sasuke.
Et si les choses ne se passent pas comme prévu ?
J'y parviendrai coûte que coûte !
Tu dis considérer Sasuke comme un frère,
mais que feras-tu
si c'est lui qui lance un assaut sur Konoha ?
Pourquoi il ferait une chose pareille ?
Ça n'a aucun sens !
Sasuke est encore très pur
et très influençable...
Sauras-tu alors te dresser contre lui ?
Même s'il te faut le tuer ?
De quel côté feras-tu pencher la balance ?
Je protégerais Konoha !
Et je neutraliserais Sasuke sans le tuer !
Quel enfant tu fais !
Tu vis de chimères.
Les shinobis sont parfois contraints de faire des choix difficiles.
On m'a déjà tenu ce genre de discours auparavant.
J'ai pas eu à réfléchir longtemps !
Je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est ça, mon Nindô !
Je vois...
Le voilà !
RENARD
Jusqu'où peux-tu voir, avec tes Sharingans ?
Pour l'instant, ce que mes yeux voient, Itachi,
c'est la façon dont tu vas mourir.
Ma mort, tu dis ?
Bien...
fais-en une réalité.
Désolé, Sasuke.
C'était la dernière fois.
Je n'exige pas ton pardon.
Quoi qu'il advienne, je t'aimerai toujours.
Rassure-toi.
J'en ai pris conscience,
grand frère...
Il ne reste plus qu'eux.
Je m'en doutais, les rayons ne pénètrent pas à travers.
Enfin libres !
Cette saleté de Zetsu Noir n'est pas affecté par le sort.
Sasuke, comment tu vas t'y prendre pour réveiller tout le monde ?
Si c'est un sort du Rinnegan, lui seul doit pouvoir le briser.
On va devoir compter sur la pupille gauche de Sasuke.
Je ne vous laisserai pas faire.
Quand je vous aurai exterminé, tout sera fini.
Le sauveur du monde, c'est moi.
Madara !
Cet œil sur son front !
Soyez prudents, ses quatre spectres nous encerclent !
Je sais, merci !
Je ne vous laisserai mener aucune initiative.
J'ai tranché le Karma du monde
et délivré l'humanité de ses souffrances et de son désarroi.
Tu parles... C'est un tas de mensonges !
Naruto, tu es un obstacle au bonheur de tes congénères.
Les shinobis ont déposé les armes dans ce nouvel univers.
J'ai fait de cet enfer terrestre, un paradis...
J'ai remédié aux erreurs de Hashirama.
De quelles erreurs tu parles ?
Vous préférez vous voiler la face, je le conçois...
Mais Hashirama a échoué, c'est un fait.
Sa réforme du monde Shinobi, tout du moins.
À l'origine, lui et moi partagions le même objectif.
Et nous avons agi de concert.
Nous avons cherché à rebâtir ce monde
qui envoyait même ses enfants
mourir au champ de bataille.
Ensemble, nous avons fondé un village Shinobi.
Mais sans jamais parvenir à une paix véritable,
car la confiance mutuelle entre les hommes est une chimère.
La suspicion, la crainte
et la haine, sont le lot de notre espèce.
FEU Alors que Hashirama le façonnait à son idéal,
j'ai pris mes distances avec le monde Shinobi.
Mais in fine, qu'est-il arrivé ?
Les guerres entre shinobis n'ont jamais cessé.
Pire encore, la naissance des villages a augmenté leur force de frappe.
Prenant une nouvelle ampleur,
les guerres sont devenues globales,
et les victimes, innombrables.
La Première Grande Guerre Ninja...
La Deuxième Grande Guerre Ninja...
La Troisième Grande Guerre Ninja...
Le fracas perpétuel des armes...
Voilà le monde que Hashirama a créé.
Même s'il convient d'admettre que je suis à l'origine de la Quatrième guerre.
Tout juste, tant de gens ont péri par ta faute !
J'avais pourtant proposé qu'on me cède pacifiquement les Bijûs.
Tous ces guerriers sont désormais
plongés dans un rêve de félicité perpétuelle...
Ils vivent dans un monde idéal.
C'est ça, ta notion d'idéal ?
Rien n'existe, tout est factice !
Je suis venu en sauveur mettre un terme aux guerres
auxquelles les shinobis se livraient depuis toujours.
Ouvrez les yeux !
Tout est fini.
Détrompe-toi, Madara !
Tu n'es pas un sauveur,
et ce n'est pas la fin de l'Histoire.
Je suis paralysé.
Quoi ?
Tu te croyais supérieur à Obito...
tu croyais être celui qui tire toutes les ficelles,
mais tu te surestimais grandement.
Comme c'est pathétique !
Madara !
Tu te berçais d'illusions, toi aussi.
Plongé dans un rêve que j'avais dessiné...
Zetsu Noir !
Tu dois délirer !
Je suis ton Créateur.
Tu es ma conscience cristallisée !
Là encore, tu te fourvoies.
Ma conscience... vient de Kaguya !
Qu'est-ce qui se passe, à la fin ?
Nos ennemis s'entre-déchirent ?
Je ne crois pas, non.
Il a évoqué le nom de Kaguya.
- "Kaguya" ? - Qu'est-ce que c'est ?
L'Ermite Rikudô nous avait parlé d'elle.
C'est exactement ce qui est arrivé à Madara.
Il marche sur les pas de Kaguya, ma mère.
Il s'est emparé du pouvoir de Jûbi pour se hisser à mon niveau.
Il tente même d'égaler la puissance de Kaguya.
Elle ne fut plus qu'orgueil et vanité.
Le peuple s'était soudain mis à craindre sa toute-puissance.
Pitié, pas ça !
Comment ?
Leur Chakra est aspiré ?
Cette déferlante de Chakra est hallucinante !
Les spectres de Madara ont été balayés !
Je crains le pire.
C'est du Chakra !
Est-ce qu'il a aspiré tout le Chakra qui vient du sol ?
D'où est-ce que provient une masse de Chakra si dense ?
Probablement des victimes des Arcanes Lunaires.
On court à la catastrophe, Sasuke !
Il déploie encore plus de Chakra que Jûbi !
Prenons-le de vitesse !
Fonce, Naruto !
On va le neutraliser pendant qu'il enfle !
Des papillons de nuit qui foncent droit sur la flamme...
Vous allez être dépouillés de votre Chakra sur-le-champ !
Et merde !
Attends, Sakura !
Mais enfin !
Foncer tête baissée, c'est suicidaire !
Bon sang... Je ne peux plus bouger !
Si on ne vient pas vite à bout de cette créature,
les autres vont être vidés de leur Chakra et mourir !
Rassurez-vous, il ne s'agit pas d'exterminer tout le monde.
Quand Kaguya a lancé les Arcanes Lunaires Infinis autrefois,
elle a gardé la grande majorité de ses proies en vie.
Car il lui fallait lever une armée.
Comment ça ? Pour les enrôler ?
Tu es moins sagace qu'Itachi.
Cette piétaille n'a aucun intérêt sur le plan militaire.
Pitié, non !
Pour en faire des Zetsu blancs.
Les victimes des Arcanes Lunaires Infinis
ont donné nos premiers spécimens.
C'est ça, les Zetsu Blancs.
Après une lente mutation, bien sûr.
Nos compagnons vont finir comme ces horreurs blanches ?
Zetsu Noir, de quoi parles-tu ?
Les Arcanes Lunaires Infinis est un sort Uchiwa
destiné à offrir une paix véritable à l'humanité.
Sur quoi te bases-tu pour l'affirmer ?
Ce sont les paroles gravées par l'Ermite Rikudô...
sur la stèle secrète !
Madara...
je connaissais l'existence de cette stèle bien avant toi.
J'ai eu tout le temps nécessaire
pour falsifier son message.
Tu l'as falsifié ?
Les Arcanes Lunaires n'ont pas pour finalité d'apporter la paix,
mais d'accaparer le Chakra des hommes
et d'en faire une masse phénoménale !
Dans quel but ?
Celui que tu poursuivais pour moi, ou plutôt...
pour obéir à la volonté de Kaguya !
C'est insensé !
Tout comme Obito était ton pion,
tu étais le mien !
Il grossit à vue d'œil !
Il ne peut pas absorber tout ce Chakra...
S'il continue d'enfler, il va finir par éclater !
Comment... en est-on arrivés là ?
Hashirama... Où me suis-je trompé ?
Il rétrécit ?
Obito !
Cette femme...
c'est celle dont parlait le vieil homme !
Ôtsutsuki...
Kaguya !
Sous-titres : Sébastien Bigini